某设计公司网站源码

项目描述　
个人的作品展示

・项目实现了如下功能
登录：只有管理员可登录　用户名：51aspx，密码：51aspx
日志：发表一些好的文章，点击日记选项，显示所有日记，参看日记评论，发表日记评论。
作品：作品管理、上传作品照片。

・项目技术
系统分为表示层、数据访问层、业务逻辑层 采用三层架构。
系统统一采用DIV布局。采用html&defDiv+Css&defc#&def等技术。

编程工具版本：
vs2008
ACCESS

作者：cwt350582
源码下载地址：http://www.51aspx.com/CV/designSite



                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站提供的程序均为网上搜集，如果该代码涉及或侵害到您U
  U      的版权请立即写信通知我们。                          U
  U   4) 本站提供代码只可供研究使用，请在下载24小时内删除,   U
  U      切勿用于商业用途，由此引起一切后果与本站无关。      U
  U   5) 如果源码有升级或修补，我们会在本站进行，恕不另行通知U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1